(55') aprox explica lo del npm build para subir el archivo luego a netlify o vercel y deployar

(1h06') README: archivo con toda la documentación del proyecto
se escribe en un formato llamado markdown 
En vsc puedo bajar una app "markdown previewer" 
    # titulo h1
    ## titulo h2 y así hasta el h6

    PARTES SI O SI:
    * Descrición del proyecto: contsr de q se trata
    * Uso / instalación. Parecido a lo q puso el:
        git clone http://github.com/micuenta/mirepo.github
        cd mi response
        npm installed
        npm start

        Si uso el build, acá también podría poner una sección de demo donde muestro (acá podés ver la app en funcionamiento + link al deploy de netlify)

    * Tecnologías usadas (en qué versión, para q las usé): 
        (esto tiene q coincidir con lo que está instalado en el package.json y con lo que usé en el proyecto: no pueden haber librerías instaladas q dsp no usé)
        DESINSTALAR TODO LO Q NO USÉ!!!! consola --> npm uninstall nombre_del_paquete (tal cual figura en el package.json)
        1. React 17+
        2. React-Router-DOM 6+
        3. Versión de bootstrap / toastify o lo q sea q haya usado 
        4. Descripción personal: soy pepito, me dedico a X e hice este proyecto para bla bla 
            + una barra de navegación a nuestras redes
    1. item num 1
    2. item num 2

    [link q va a google] (https://www.google.com)


ENTREGA FINAL ENTONCES TIENE: 
    * Link al repo
    * Readme
    * (1h21) Video / gif del proceso de compra  (grabador de windows: tecla de windows +G)
        * El carrito se tiene q vaciar cdo pasa bien la compra.

    * Sacar del index todos los comentarios
    * Se puede agregar el gif directamente al readme y q aparezca como imagen (o sino mandar el enlace del drive, o adjuntar el archivo)
    No hace falta hacer el gif si entregué el deploy
